크리테오 N-Pay스크립트 삽입요청은 별도의 첨부파일이 필요없고

링크로 가이드를 보내주면 해당 고유번호가 있는지 확인하고, 
해당 예제를 가지고와서 버튼과 변수명들만 바꿔주면된다.

 마케터가 보내준 가이드 URL로 접속해야만 해당 쇼핑몰계정으로 가이드에 접속할 수 있고
가장하단에 Cretieo Accurate 링크를 클릭해서 해당페이지의 활성화키를 복사한다.

크롬 확장에 추가한 cretieo 보이게끔해서 옵션을 클릭하면 setting화면으로 넘어간다

복사한 활성화키를 붙여넣고, 해당 페이지에서 확인한다.

상세페이지 n-pay버튼의 경우 해당 상품의 id와, price, 개수를 입력해주고
펑션 스크립트를 하단에 넣고  호출하는 영역으로 불러주면되는데

장바구니 n-pay버튼의 경우 loop가 시작되는 영역에서 배열을 만들어서 json형태로
넣어주고 펑션스크립트는 동일하게 하단에 넣어주고 
버튼이 클릭했을 때 해당 함수를 호출하게끔 설정해주면된다.

추가로 고도몰5의 경우 마케팅 메뉴에 들어가면 크리테오 타게팅 게이츠 등 광고주ID만을 이용하여 손쉽게 스크립트 삽입이 가능

크리테오의 경우 P아이디 즉 확장 프로그램의 등록하는 P ID를 통해서 스크립트등록을 할 수 있다.ㄹ