
아래의 설명에 맞는 '광고 성과 지표' 명을 써주세요.
(오탈자 인정 못함)

1. 통계 기간 동안 광고가 모든 매체에 노출된 횟수.
​   정 답: 노출수 


2. 통계 기간 동안 광고가 모든 매체에서 클릭된 횟수.
​​   정 답:  클릭수


3. 통계 기간 동안의 광고 클릭수를, 광고 노출수로 나눈 값.
   클릭률(%) = 클릭수 / 노출수 * 100
​​   정 답: 클릭율


4. 통계 기간 동안의 총비용을 총클릭수로 나눈 금액.
   평균클릭비용 = 총비용 / 총 클릭수
​​   정 답: 평균클릭비용


5. 통계 기간 동안 해당 계정 내 광고의 총 지출 금액.
​​   정 답: 총비용


6. 광고주의 각 사이트의 목적에 맞게 정의된 최종 도달 페이지를 전환 페이지라고 하며,
   전환수는 전환 페이지에 도달한 횟수.
​​   정 답: 전환수


7. 통계 기간 동안의 전환수를 클릭수로 나눈 값.
   전환율(%) = 전환수 / 클릭수 * 100
​​   정 답: 전환율


8. 통계 기간 동안 광고주가 설정한 전환 페이지 내에서 고객의 전환 행동을 통해 발생한 총 매출액.
   전환 매출액 = 직접 전환 매출액 + 간접 전환 매출액
​​   정 답: 전환매출액


9. 통계 기간 동안의 광고비를 전환수로 나눈 값.
   광고주가 원하는 행동(구매, 장바구니, 회원 가입 등) 을 한 번 발생(전환) 시키는데 드는 비용.
   전환당비용(원) = 총비용 / 전환수 (직접 전환수 + 간접 전환수)
​​   정 답: 전환당비용


10. 통계 기간 동안의 전환매출액을 총비용으로 나눈 값.
     ROAS ( Return of Advertising Spend ) 라고도 하며,
     투자한 광고비에 비례해 얼마나 매출을 얻었는지 가늠해보는 지표.
     광고수익률(%) = 전환매출액 / 총비용 X 100
​     정 답: 광고수익율


- 미래사업부문 인프라개발팀 엄태영 M -