일시 : 2021 12 07 화요일 10시30분 ~ 12시
장소 : CTR 1
인원 : 인프라개발팀 4명 전원 ( 김민주CM, 신현준PM, 유정민PM, 엄태영M)


@이베이 데이터 수집 관련 이슈
이베이 데이터 수집 관련 이슈는 왜 오류가 나는지 확인 되지 않음. 
확인되면 바로 개발서버에 붙이고 확인되면 일주일 안에 처리하여 리포트 데이터 마무리 예정

@발송현황 페이지 발송 미발송 기준 논의
발송현황 페이지에서 총 광고주수량 중에 발송 미발송을 어떤기준으로 할지 의견을 공유.
유정민PM은 지난달 매출 발생 계정을 총 광고주 수로 두는걸로 생각하였는데 어색한거 같아서
지번달 이번달 매출발생 한것들을 기준으로 하는것을 생각.
책임매니저님은 광고주 수 기준은 매출을 기준을 하는걸로 정리하기로 함.
지난달 1일부터 이번달 말일 까지 맥스 2달인데 말일이되면 발송 될꺼고 그 중에 체킹한 것들만
빠지고 설정한것과 실제 발송되는것은 구분이 되어야할 것 같다고함. 

@리포트 개발 관련
어제 책임리더님이 개발 관련 여쭤보셔서 매체에서 정보수집하고 파악하고 있다고 말씀드림.
현재는 뺵단 작업이고 내용에 따라 뺵단 데이터가 달라 질수 있으니 내일 회의 하기로함.



@@@@@@@@@

신현준PM : 
네이버 전체계정 멀티프로세싱 테스트 과정 에서 20~30분 정도 걸렸으며, 총 계정은 15969개인데 총 생성된것은 3300개.
11월 1일부터 말일 사이에 데이터가 있는 계정들 기준으로 뽑았음. 로컬에서 코어(4) 이베이 이관대기 계정 재수집 대상 제외시킴. 
개발서버 11번가 데이터 수집 진행했고 20,21일자 데이터 재수집 완료.
이번주 개발 표준화 엄태영M 에게 전달 예정
금일 이베이 데이터 수집 관련 이슈 문의 예정
구글 관련 이슈는 확인 후 당일 처리 에정

유정민PM:
내일 리프로트관련 회의 진행 예정 
발송예약 페이지에서 미발송과 발송예약 관련해서는 일단 설정한것과 실제 발송된거는 구분이 되어야할거같음 
위 내용은 어떻게 진행할건지 정리하여 오늘 보고 드릴 예정
발송현황 페이지 총 광고주 수량 발송 및 미발송 관련 미발송 광고주 수 기준은 매출을 기준하는걸로 정리

엄태영M : 
현재까지 PHPCRUD기능 및 다중 파일 업로드 기능 구현 완료 
차후 진행한 php 소스코드 리팩토링 예정
다음주 까지 통합교육 예정되어있으며, 차후 빌더형 스크립트 업무처리예정. 
CI 프레임워크 관련한 가이드 공부 및 추후 개발표준화 내용 전달 받을 예정


